        Bloc 1 : Support et mise à disposition de services informatiques

Epreuve E4 : présentation de 10min avec portfolio / Q/S de 30min avec présentation des projets/exp pro. montrer qu'on se maintien
            à jour sur différentes technologie.

Epreuve E5 : Epreuve pratique de conception d'application. avec comception d'un réseau sur serveur sur l'année et modification pendant 
            l'épreuve.

Epreuve E6 : épreuve écrite de cyber sécurité.

Flux RSS : 

Veille Technologisue : s'intéresser aux différentes technologie existante et en création, comment les expoiter pour ne pas être dépassé 

Feedly : essayer de passer sur NetVibes
    Veille active : avoir un sujet qui m'intérèsse et je vais capitaliser dessus 
    Veille passive : je m'inscris à des sites, qui dès qu'ils ont un nouvel article, vont me l'envoyer.
    thème : cybersécu / plus performant dans l'entreprise / recherche pour le futur

adresse ip cisco : 192.168.10.1     255.255.255.0 les 3 premiers nombre sont les indicatifs de l'ip

DHCP : Dynamic Host Configuration Protocl (donner automatiquement une adresse IP à un ordi avec une configuration du serveur 
        (onglet servive))
DNS :  Domain Main System 